NOTE per STATI APP

0) solo al primo avvio:
   - istruzioni d'uso
   - promessa di premi; azzeramento punti
   - premio esperienza giornaliero es. 500 pti
   - preferenze utente (quali?)
   - impostazione lingua
   - rilevamento disabilità (?); informazioni segnali standard

1) tutti gli avvii successivi:
   - stato punteggio
   - elenco premi raggiungibili oggi
   - premio esperienza giornaliero es. 500 pti
   - trova posizione iniziale
   - scelta percorsi stagionali da proporre
   - mappa (prima dall'alto poi in soggettiva)
   - notifiche di prossimità (?); diversi tipi
     [per es. push a scomparsa]

2) solo su un "punto d'interesse" e/o oggetto:
   - far comparire immagine, descrizione, video ecc.
   - 

3) caso deviazione dal percorso:
   - come reagisce?
 


OGGETTI UTILIZZABILI (grafici, ecc.)
- OPEN 
- VETTORIALI

LINGUE
- ALL'AVVIO
- ALMENO ITA/ENG
